Когда прописывается CRA создаются следующие файлы:
- Readme.md - необходим для описания проекта, написания методики использования приложения и другой информации;
- Папка node_modules - в ней хранятся все зависимости и библиотеки, необходимые для работы приложения. Эту папку не стоит пушить в репозиторий;
- package.json - тут описана информация о версии приложения, зависимости, как для разработки, так и для продакшна, с помощью описанных зависимостей можно склонировать проект и написать npm i и библиотеки из зависимостей установятся в проект. Так же прописаны короткие команда для управления приложением при разработке. Информация о поддерживаемых браузерах;
- .gitignore - здесь прописываются файлы, которые должны быть игнорируемыми гитом при пуше в репозиторий;
- public - папка, в которой хранится основной index.html файл, в котором будет вся верстка собранная вебпаком. Различные изображения, лого и фавиконка;
- файл manifest.json - предназначен для работы с API, в нем прописывается имя и версия расширения и различные аспекты функциональности;
- robots.txt содержит информацию для поисковых роботов;
- favicon.ico - иконка на вкладке приложения;
- папка src - основная папка в которой находятся файлы компонентов и их стилей, который впоследствие будут скомпилированы вебпаком в один Index.js файл.
- App.js и App.css файл приложения, в который импортируются все компоненты и который будет импорирован в index.js и файл его стилей.
- index.js и index.css - основной файл, в который импортируется app.js, который рендерит приложение на страницу;
- App.test.js - файл для написания тестов приложения;
- logo.svg - стандартное лого-заглушка при запуске стокового приложения.
- package-lock.json - блокирует зависимости от определенного номера версии.